今日新聞有限公司呈獻，今日新聞
商業版
為你帶嚟世界各地嘅最新時事
潮流玩意
仲有荷里活
睇下
係電台節目《阿莫與安迪嘅阿莫》啊
Hello，大家好啊
春田市發展緊嘅城市
啱啱宣佈咗春田市係美國發展
得最快嘅400個城市之一
係點做到？
經濟蓬勃吖嘛
全國有一半嘅膠鞋都係春田市製造
全國首間水陸兩用車工廠都係喺嗰度
唔止啊，唔好畀佢停
呢個城市仲出咗好多名人
係人都識嘅塞爆仔博士
就係嚟自春田市㗎喇
春田市個個都有出力
就連呢隻狗都有春田市係做得到嘅精神
所以小心喇，尤提卡市
春田市係個發展緊嘅城市
睇下呢度啲人幾囂張啊
唔講以為呢度啲路係用金嚟鋪啊
真係㗎
有冇唔要嘅碎銀啊，驢友？
有啊，不過我唔會畀你囖
而家啲人啊，個個都想不勞而獲啊
攞嚕，畀我…
有啲唔係成日喺市坑見到嘅嘢喎
有冇人唔見咗副眼鏡啊？
最後一次機會
等於三角形隨機兩條邊嘅
平方根總和係等於剩返嗰條邊嘅平方根
係直角三角形啊，蠢材，搞錯
多謝你抽時間參觀我哋公司啊
基辛格先生，幾好玩啊
揾返副眼鏡就會通知你
好啊
我肯定係漏咗喺架車度喇
唔可以畀人知我跌咗副眼鏡落屎坑
話晒係《巴黎和平條約》係我起草㗎
會計部有壞消息，經濟衰退搞到好麻煩
好難捱咩？
我經歷咗12次衰退，8次恐慌
仲有麥堅尼在位嗰五年
今次都實過到喇，就算係噉
照道理我哋可以炒緊啲人啦，老闆
噢，你講得啱，就炒佢…
呢條友留低，可能會用得着佢
爹哋，你唔應該戴副唔啱你度數嘅眼鏡㗎
麗莎
唔好以為你有十尺高就
可以教我點樣做嘢喎
我係巴特，畀副眼鏡我啦
最後一則新聞
亨利基身格撞咗落埲牆度
需要送院治療
而家交畀肯特講下
差到貼地嘅財經新聞啦
我亦見到失業辦事處呢度嘅人
而家肯定唔係咁開心喇
因為失業已經唔再係讀哲學嗰啲人嘅專利
有啲人才都開始感受到壓力喇
你知唔知我揾唔到嘢做好耐喇？
有成六年喇，係，係噉你有咩技能啊？
我學咗五年現代舞，六年踢踏舞啊
春田市經濟，由舊年春天
政府為咗打擊賣酒同賣淫業
而刪咗春田市城堡之後，開始下滑
就算畀人鬧我都要講，之所以有今日
都係多得你哋呢班觀眾咋，你哋啊
我提議動用我哋春田市嘅盈餘畀我去
一個更加有錢嘅城市嗰度選市長
如果成功當選
我就會請大家去嗰個城市度住
唔好意思啊
我可以睇得出呢位小妹妹嘅眼神
簡直充滿住希望
呢個豬仔錢罌入面有我錯落嘅錢喺度
一共15蚊，雖然係唔多
不過我希望幫到你手
哦，救我畀貼士搬行李嘅人囖，嘩
你知點解以前春田市咁風光啊？
噉係因為我哋夠晒進取
只要辛苦少少就乜嘢都可以解決到
所以我哋一齊拉起手就啦，出去…
各位，聽住
我哋做人係應該要現實啲嘅講真啊
我都好猶豫講唔講呢個建議好
不過唔少城市經濟復甦都靠合法賭博
有好多好處㗎
啲收益仲可以用嚟幫我哋
呢啲經費唔夠嘅學校
嗯，我都支持合法賭博
嗯，你覺得呢，牧師？
有啲嘢如果政府通過咗
就唔再係唔道德啦
只要起多個賭場出嚟
我就可以盡情壓榨呢個悲慘嘅城市喇
好喇…
噉有冇人反對先？
其實我都覺得合法賭博幫到我哋喎
一於噉話啦，與其要走去第二度
不如留低睇下有冇辦法賺返啲回傭袋落袋
呢個會係春田市嘅新開始啊
你知唔知最好嗰樣嘢係乜嘢啊？
係我哋確實噉為下一代做咗啲貢獻啊
知道你決定喺海旁起賭場，我哋好興奮
我永遠都冇辦法忘記
嗰度曾經帶畀我嘅青春
搞咩啊？
係粉絲大人？
噉你…
繼續啦
我究竟喺度笑緊咩呢？
係喇，笑個跛腳嘅工人啊
老闆，設計師帶咗賭場模型畀你睇啊
先生，向你介紹布坦尼亞
充滿浮誇同魅力嘅英國群島
所有侍應同埋表演嘅女性都係嚟自
薩賽克斯郡嘅海峽
想唔想飲杯嘢啊，靚仔？
同我，蘭
好啦，咪住嗄
喂，你聽住嗄，同我run
Wow，等我諗下要點講先啊
Run啊
我需要你提供三艘船同埋50位壯丁
我會帶佢哋出海
然後帶好多食材同布料返嚟
而且保證係你從來未見過嘅
而家我哋係講緊起賭場啊
畀五分鐘我吖，唔該
冇鬼用，我自己設計啦，我知興乜嘢㗎
最緊要有鹹濕嘢同埋伊基嘅名
媽咪，我哋學校搞緊地理王比賽
但係我唔知揀邊個州好啊
我哋都就嚟有合法賭場啦
點解唔揀內華達州啊？
唔制，搞到我屁股睇落好大
噉不如你試下揀佛羅里達州吖
你平時又咁鍾意橙汁
老人家又咁鍾意你爹哋，你覺得呢？
靜啲啦，我而家喺度教緊馬基賭錢啊
點解啊？
我就嚟去老闆間賭場做喇
你都知我成世嘅夢想就
係喺賭場做莊家㗎啦
你唔係話夢想係想遊戲節目做參賽者咩？
你1977年嗰陣想過啦
嗰集畀人敲鑼敲得多過嗰個
着咗火嘅跳舞機械人啊
我係退役重量級拳手格里庫尼
歡迎你嚟賓斯先生嘅賭場
有咩可以令你玩得盡興嘅話
歡迎隨時同我講
好啊，係噉
記得登記我哋星級白金會員
可以享有特別折扣㗎
喂，咪拍膊頭啊
睇下先，18、27、35…
莊家賠啊，睇嚟你哋又贏多鋪喇
荷包，我想送呢一隻幸運帽畀你啊
金乃迪被刺殺嗰日我都有戴㗎
佢每次都會帶好運畀我嘅
喂，好啊，多謝喎
都係時候交更喇喎
喂，你…
出嚟啦，畀個7我
阿伯想買對新鞋罩返屋企
仲想要一啲好好得意嘅小樂器𠻹啊
有錢城市
我嚟緊喇
使得擲骰未啊，伯？
快啦，唔好催我啦，我有關節炎㗎
呢位先生，麻煩快啲擲骰啦，得喇…
真係麻鬼煩嘅
弊喇，整掂咗粒骰都有𠸏
斬喇，喺隻鞋裏面啊
各位先生女士畀啲掌聲安妮塔先嗄
佢最鍾意表演㗎喇
話好鬼森林打打殺殺多多聲喎
喂，大老虎，起身啦
中大獎
諗住先啊，你夠21歲未㗎？
你呢？
佢哋唔畀我答呢條問題㗎
老老實實啲雞尾酒真係好難飲啊，係咩？
噉你想點吖？
喺屋企樖樹度起返個賭場
叫晒啲朋友再去玩囖，我真係好想睇啊
誒，你好，歡迎，祝你好運
呢條𡃁仔又有啲料到喎
勞工啊
喂，老婆
你以前咁極力反對賭博合法化
而家要你嚟賭場一定好唔慣啦，係咪啊？
我不嬲支持起賭場㗎喎
你反對咗三次啊，個會我記得好清楚㗎
個畫面仲喺我個腦入面啊
賭博合法化係個錯嘅決定嚟㗎
如果真係想起賭場，就殺咗我先啦
揾你㗎，係總統先生
你好
跟住我同總統講，你明唔明啊？
馬哥…
有冇失物認領處嘅呢？
噢，唔理啦
幾好吖嘛？
玩得開心啲，你好啊，幾好運噉喎
喂，你點啊？
見得好靚
咁多位睇住呢個神秘盒喇喎，隻貓入咗…
係咪廿一點啊？
好啦，快啲計多次啦
嚟啦，計多次
我哋都係去其他枱啦
唔好啊，求下你唔好走喇
我要睇電視啊，畀我走喇，係啊
我要走
唔好啊
自從你開咗賭場之後五日冇瞓過喇
老闆
我發現咗盤完美嘅生意，啲人入嚟
輸晒啲錢跟住出返去
冇人阻我發達啊
除咗啲未死嘅病毒之外
但係我係唔會中招㗎，係咪？
唔會啊
有運行喇喂，好嘢
兩個一，輸咗
你好啊，喺賭場度住，一定好興奮喇
係咪噉話？
係啊，而且我哋今晚仲有個派對𠻹啊
喂，馬哥，你要小心啲先得喇
你個仔巴特爭啲畀隻驢仔食咗落肚啊
唔係啩，唔該晒你啊
巴尼爭啲就冇咗個女𠻹喇
你乖乖地坐喺度吓
痴線㗎，呢個人係咪有強迫症㗎？
嘩，免費啤酒啊
嗰啲籌碼嚟㗎，老友
喂，呢條友派錢啊
我唔想講敏感話題啊，得唔得啊？
不如我哋講拋繭罷啦，拋繭…
有香蕉、花蕉，你識跳，拋繭
喂，乜我喺度講緊嗰個人咩？
拋繭，信我，唔驚
明唔明我唱緊咩啊？
你班觀眾噉都唔明真係渣到痹啊
你係我見過最渣嘅搞笑藝人啊
好吖，噉我哋就一於齋坐喺度個半鐘
乜都唔講喇，驚你條毛呀？
啲人身上有勁多細菌啊，你覺得係咪啊？
老闆，唔明你講咩喎
世界
莫甘，你等我收工呀？
好啦，瑪吉返去喇，我再跟上嚟啦
我會揸走架車㗎喎，我行返去
而家好危險㗎喎，得喇
瑪吉，走先喇，咪陀衰我啊
咩話？
我諗我知道發生緊咩事喇
因為全市嘅人都鍾意賭錢，得你唔鍾意
所以你唔開心發爛咋
噉真係好唔開心𠸏
小姐，做咩啊？
唔好意思啊，小姐，請問你倒夠未呢？
未啊
噉好啦，係法例要每75分鐘問一次啫
請佢飲杯嘢
佢唔覺得頭家好似就嚟散噉啊
成個星期冇同媽咪食飯
而且佢仲未開始幫我整個
比賽嗰套衫𠻹啊靜啲啦
麗莎，我今晚要去睇戲啊
原來扮麗莎明奈利嗰個
演員係麗莎明奈利嚟㗎
今日冇晒嘢食做早餐喇，麗莎
教你執衫啦，丁香，加啲雞尾酒
急凍嘅披皮
可能媽咪唔知我哋掛住佢呢
我哋應該去賭場話佢知㗎，唔好講笑啦
麗莎，點解我哋要…
我哋都係返去揾佢喇
巴克，你聽我講啦
你花咁多時間喺賭場度
噉樣實在係太有問題喇
我尋晚足足贏咗60蚊啊
冇問題啦史密斯，我設計咗架飛機
叫做雲杉木無線
可以載到200個人嘅
就算由愛德維德機場出發去到剛果
都只係需要17分鐘咋
呢個模型幾靚喎，老闆
模型？
媽咪
麗莎，做咩啊？
惡夢啊
噉喳？
噉你瞓上嚟講下個夢係點㗎啦
我知係好荒謬
但係我夢見有隻妖怪追住我，佢仲…
有妖怪，你去閂晒啲窗先，我去攞槍
巴豆，嘈醒你對唔住啊
不過好似有隻妖怪入咗嚟我哋屋企啊
你哋發生咩事啊？
冇嘢啊，瑪吉
係我以為屋企畀妖怪襲擊吒嘛
不過如果你喺度
就唔會畀我好似個傻仔噉，搞咁多嘢
噢，好對唔住啊
我真係花咗太多時間喺賭場啊
以後會多啲陪你哋㗎喇
噉你係咪會幫我整衫啊，媽咪？
梗係會啦，乖女，我應承你啦，唔該啊
媽咪
好似拍緊戲噉啊
你好，係賭場嘅人，某間賭場嘅人
夠晒喇，行啦
羅伯特仲未嚟我哋賭場喎，老闆
噉好啦，你叫占龍拔師復出啦
你肯定呢度真係一間賭場嚟𠸏？
我諗我要打畀我嘅經理人
你經理人叫你唔好嘈喧巴閉啊
佢真係噉講？
爹哋，媽咪明明話會幫我整衫
但係佢冇整到喎
仲有個比賽今晚就開始㗎喇
麗莎，你媽咪好愛你㗎
但係佢而家有佢嘅事業啫
係職業老虎機選手
爹哋啊
如果我冇扮到好似佛羅里達州噉出現嘅話
會畀全校啲同學笑到我面都黃㗎
你塊面不嬲都黃㗎啦
估唔到當初要我車
你媽咪去醫院度生你出嚟
到而家仲要幫你…
爹哋
哦，係喎，你套衫…
佛羅里達州，你好啊
唔係佛羅里達州
我係隻怪獸啊
唔係啊，麗莎
唯一一隻怪獸係賭錢怪獸
佢已經搶咗你媽咪喇
我要叫佢做賭魔啊
而家係時候要出手喇
要搶返你媽咪返嚟
馬堅，你喺邊啊？
呢個賭場太可惡喇
衰人
兩粒星，全部都贏啊
好嘢
係七喇，真係好好彩啊
唔講住啦
喂，史密斯
唔好畀我再見到呢個黐線佬喺賭場出現
冇問題，調佢去核電廠啦，老闆
噢，你提返起核電廠，好掛住佢啊
嘩，搞乜嘢啊？
攞剃鬚刀嚟，放水沖涼
同埋，幫我掹走呢個爛鬼盒啊
係㗎，老闆，噉嗰幾個樽壺呢？
遲啲先決定啦，好，出發啦
坐呢架飛機去啦，上機
老闆
我叫你「上機」
好啊，老漢
可口啊，老公，你講咩啊？
冷靜啲啦，好啊，老漢
可口啊，諗清楚想講咩先講出嚟
你冇遵守到對個女嘅承諾，咩話？
你係咪唔記得你應承咗麗莎幫佢整衫喇？
你搞到佢喊啊，我都喊啊
得馬基喺度笑咋，佢…
佢真係好鬼馬啊
係喎，你着件衫啊
我竟然冇咗件事𠻹，好對唔住啊，河馬
馬吉
我希望你會承認自己賭錢賭到上咗癮啊
係啊
你講得真係好啱啊
睇嚟要去揾啲專業意見唔使
睇醫生貴啊，唔好再賭就得喇
叮…真孤單，冇女陪咁慘
趁放假去食飯，好冇叫飯團嘿？
多謝…大家，多謝大家
噢，對唔住啊，細路
至於呢個特別獎一於頒畀呢兩個
好明顯冇父母幫手嘅小朋友喇
麗莎阿芯同拉夫維金
我係愛達荷州
係啊，你係啊
係喇，老婆，我哋結咗婚咁耐
今日我終於都有機會可以教訓你一次喇
你今次真係賭到上癮啊
冇錯啊，你會唔會原諒我啊？
梗係會啦
仲記唔記得我嗰次偷咗
好多隻手錶返去啊？
已經唔重要喇，因為你啊
賭錢賭到上晒人啊
仲有次因為個癲佬好似聖誕老人
所以我放咗佢入屋𠻹啊
不過你啊，賭錢賭到上咗癲啊，河馬
你決定咗原諒人就唔應該成日提返起㗎啦
真係掃興
你唔記得…
河馬
好啦，唔記得晒喇